एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
चल दर।
ये आपकी गोलियाँ हैं.
उन्हें आधे घंटे में ले लो.
आधा घंटा?
इतनी देर?
जाने दो!
तो फिर मैं तुम्हें जाने दूँगा.
तुम बहुत मजबूत हो.
ऐसा मत करो.
मुझे छोड़ दो!
भीख मांगा।
मदद करना!
- बचाओ! - मुझे छोड़ दो! छोड़ दो!
(न्याय मेरा है)
(एपिसोड 13)
पापा।
आप अच्छे दिख रहे हैं.
वहां कैसा है?
वे जानते हैं कि मैं आपका बेटा हूँ,
इसलिए वे मुझे अनदेखा करते हैं।
यह तो और भी अच्छा है.
कम संपर्क, कम घर्षण.
याद करना।
अगर कुछ हुआ तो,
गार्ड को बुलाओ.
आप एक वयस्क आदमी हैं.
आपको यह जानना होगा कि अपनी सुरक्षा कैसे करें, ठीक है?
पापा।
यदि तुम्हें अपने गलत कामों के लिए दण्डित होना पड़े,
आखिर कुछ लोग इससे कैसे बच निकलते हैं?
वे ऐसा नहीं करेंगे.
हर किसी को अपने गलत कामों की कीमत चुकानी होगी।
मैं कोई अपवाद नहीं हूं.
यह आपकी कम चीनी वाली कॉफी है।
आपके संरक्षण के लिए धन्यवाद।
श्री फी.
जब भी मैं जज किन के बारे में सोचता हूँ,
न्यायाधीश किन प्रकट होते हैं।
अभी तो दोपहर के 1:15 बज चुके हैं।
आपकी कॉफ़ी तैयार है.
मैं इसे तुरंत आपके लिए डाल दूँगा।
जज किन, यह आपकी कॉफी है।
ठीक है।
मुझे माफ़ करें।
मुझे ही माफ़ी मांगनी चाहिए.
अपनी अंगूठी उतारो, मैं उसे तुम्हारे लिए पोंछ दूँगा।
ठीक है।
यहाँ।
यह सब गीला है। हे भगवान!
मुझे माफ़ करें।
- मुझे माफ़ कर दो। प्लीज़ मुझे माफ़ कर दो। - ऐसा मत कहो।
- धन्यवाद. - ठीक है.
धन्यवाद कल मिलते हैं।
आप पहले से ही अपने आप चल सकते हैं।
हाँ, अब मैं अपने आप चल सकता हूँ।
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
कुछ नहीं, अभी...
सही?
उसने एक नर्स के साथ बलात्कार किया।
क्या तुमने उसकी गंदगी साफ़ कर दी?
हमने उसे भुगतान किया,
इसलिए वह शायद कुछ भी कहने की हिम्मत नहीं करेगी।
क्या उसे अभी भी दौरे पड़ते हैं?
कभी-कभी,
लेकिन यह पहले जितना बुरा नहीं है।
अरे... क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें सुन नहीं पा रहा हूँ?
खैर, कल पुजारी से मिलने के बाद,
मुझे अब और दवा की ज़रूरत नहीं होगी,
और मैं कुछ बाघों को भी मार सकूंगा।
मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है।
यह पास के चैपल में है।
जिओ झूठ.
ध्यान से।
आप अभी तक पूरी तरह से ठीक नहीं हुए हैं।
मैं पहले से ही बहुत सावधान रह रहा हूं।
कहां दर्द हो रहा है?
अनुमान लगाना।
यहां दुखता है.
इससे बहुत दर्द होता है.
धन्यवाद।
वह गिरोह.
क्या आप सचमुच भूत-प्रेत भगाने में विश्वास करते हैं?
मुझे नहीं लगता कि स्वर्ग भी हमें ले जायेगा...
भविष्य में.
अरे, क्या तुम्हें याद है...
पिछली बार जब मैं लगभग मर ही गया था,
मैं अंततः बच गया...
एक पुजारी ने मुझे एक कंगन दिया था।
इस बार भी ऐसा ही होगा.
मैं बहुत जल्द ठीक हो जाऊंगा.
जिओ झूठ.
पापा...
जेल में है.
अगर मैं भी मर जाऊं...
इसे उगल दो।
इसे उगलें और पुनः कहें।
फिर, हान परिवार का व्यवसाय...
आपके हाथ में होगा.
हालाँकि, पिताजी और मैं जानते हैं...
जिसमें आप कभी शामिल नहीं होना चाहते थे...
हान परिवार के व्यवसाय में, है ना?
हम सभी हान परिवार का हिस्सा हैं।
यह बात नहीं है कि मैं चाहता हूं या नहीं।
खैर, जब तक मैं यहाँ हूँ,
मैं निश्चित रूप से आपका समर्थन करूंगा.
आप अपनी पसंद का कुछ भी करने में सक्षम हैं।
ठीक है?
अब आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
देखना बंद करो और मेरे लिए कंगन उतारो।
ठीक है, इसे रख लो.
तुम मुझे अपना कंगन क्यों दे रहे हो?
बताया तो।
पिताजी और मैं...
आपका समर्थन करेगा और आपकी सुरक्षा करेगा.
क्या तुम मुझसे इतनी नफरत करते हो?
आप रात की ड्यूटी पर रहना पसंद करेंगे...
सिर्फ़ मुझसे बचने के लिए?
नर्सों को बारी-बारी से रात्रि ड्यूटी करनी पड़ती है।
श्री हान अपने आस-पास किसी को नहीं चाहते।
हम आपके चर्च को दान देंगे...
मुआवजे के रूप में।
मैं समझता हूँ।
मैं समझ गया।
क्या यह हो गया?
लगभग।
देखो, यह एक लड़की है।
उसके चेहरे को देखो.
वह आदमी खाने में बहुत नखरेबाज़ नहीं है।
यंग मास्टर गैंग.
सब तैयार है। अब तुम अंदर जा सकते हो।
मालिक।
भाड़ में जाओ।
मेरा क्या होगा?
चल दर।
क्या तुम्हें डर है कि पुजारी मुझे खा जाएगा?
चलो चलें, सब ठीक है।
दरवाज़ा बंद कर दो।
व्हीलचेयर को हिलाएं.
चल दर।
हे पिताजी!
आप कैसे हैं?
मैं हान गैंग हूं।
बात यह है.
मैं हाल ही में थोड़ा बदकिस्मत रहा हूं।
मैं एक कार दुर्घटना में फंस गया और मेरे पैर में चोट लग गई।
इसलिए मैं चाहता हूं कि आप मेरी मदद करें...
बुरी आत्माओं को दूर भगाएँ।
पर्याप्त समय लो।
कोई जल्दी नहीं है.
महत्वपूर्ण बात यह है कि त्वरित कार्य किया जाए।
मैं बस एक बातचीत करूंगा...
पहले अपने बॉस से बात करें।
किन यू.
घुटने टेकना।
ठीक है।
आइये इस विषय पर बात करें।
अपनी आँखें बंद करें।
जेनी.
यह क्या है, जज किन?
अभी, मैं गलती से...
B04 के बयान को गंदा कर दिया।
क्या आप नया प्रिंट कर सकते हैं?
- ज़रूर. - मुझे माफ़ करना.
कोई बात नहीं।
क्या तुम मुझे वो दे सकते हो...
क्या आप दोपहर 2 बजे सुनवाई शुरू होने से पहले ही ऐसा कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, मैं इसे जल्द ही आपके पास पहुँचा दूँगा।
धन्यवाद।
महोदया।
हान गैंग के सिर में गोली लगी।
यह पुष्टि हो गई है कि वह मर चुका है।
हमें घटनास्थल पर कोई गवाह नहीं मिला।
हमने पुजारी को प्रार्थना कक्ष में पाया।
उसे नशीला पदार्थ दिया गया था।
वह अभी अस्पताल में है।
जब वह जागेंगे तो हम उनका बयान लेंगे।
अभी हमारे पास इतना ही है।
क्या आप मृतक के परिवार से हैं?
वह मृतक का भाई है।
एक नज़र देखना।
क्या यह आपका भाई है, हान गैंग?
पुजारी ने अवश्य ही कोई शामक दवा ले ली होगी।
इसी कारण वह बेहोश हो गया।
सौभाग्य से, इससे ज्यादा नुकसान नहीं हुआ...
उसके शरीर को.
आईवी ड्रिप समाप्त होने के तुरंत बाद वह जाग जाएगा।
कुछ सप्ताह पहले,
मादक पदार्थ निरोधक इकाई को पता चला...
कि कोई नाबालिग छात्रों का इस्तेमाल कर रहा था...
दवाओं के परिवहन के लिए।
2 अक्टूबर को सुबह लगभग 8:20 बजे,
स्कूल से रिपोर्ट प्राप्त करने के बाद,
एंटी-नारकोटिक्स यूनिट ने एक छात्र का पीछा किया...
एक ड्रग सौदे के स्थान पर।
क्या कहा आपने?
चर्च में उनकी गोली मारकर हत्या कर दी गई।
हान गैंग है...
पापा!
पिताजी, क्या आप ठीक हैं?
पापा।
पापा!
चिकित्सक!
मदद के लिए पुकारें!
तुम्हें कौन लगता है...
क्या उसने गैंग को मार डाला?
महोदया।
उस आदमी ने हर तरह के बुरे काम किये।
वह इसके हकदार थे।
बस इसे कर्म समझिए।
यह अच्छी बात है।
वह भूत-प्रेत का भूत उतारना चाहता था, इसलिए वह एक भूत-प्रेत भगाने वाले से मिला।
आप क्या जानते हैं?
यह कोई ओझा नहीं था.
वे यही कहते हैं,
"जो बोओगे वही काटोगे।"
ज़रूर। फिर हमें जाँच करने की ज़रूरत नहीं है।
यह सही है। इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
हत्यारे ने पुजारी को चुप कराने के लिए उसकी हत्या नहीं की।
ऐसा नहीं लगता...
यह किसी गैंगस्टर या पेशेवर हत्यारे का काम है।
क्या हो अगर...
क्या हम इसे बदला मानते हैं?
मान लीजिए कि हत्यारा हान गैंग को जानता था।
यह बात तो समझ में आएगी.
मैं सहमत हूं।
हत्यारा हान गैंग की हर हरकत जानता था।
उसने अवश्य ही सब कुछ देखा और योजना बनाई होगी...
इससे पहले कि वह ऐसा करता.
आप लोग पिछले सप्ताह का सीसीटीवी फुटेज देखिए...
सभी सड़कों से...
अस्पताल और चर्च के पास.
ध्यानपूर्वक जांच करें.
हत्यारा फुटेज में हो सकता है।
- जी हाँ, महोदया। - जी हाँ, महोदया।
श्री फी.
जज किन, आप यहां क्यों आये हैं?
क्या आपको मेरी कॉफी की तलब है?
नहीं।
मुझे नहीं पता कि आज मेरी अंगूठी कहां खो गई।
मैं इसे हर जगह ढूंढ रहा हूं, लेकिन मुझे यह नहीं मिल सका।
मैंने सोचा कि शायद मैंने इसे यहां गिरा दिया है।
आज?
क्या आप आज आये?
मैं हर दिन दोपहर 1:15 बजे यहां आता हूं।
यह सही है। यह आपकी आदत है।
1:15 अपराह्न.
इसके लिए देखें।
यह सही है।
इसलिए...
- मैंने यहाँ से कॉफ़ी ली। - यह सही है।
मैं आमतौर पर किसी और चीज़ को नहीं छूता...
जब मैं अपनी कॉफी ले लूँ.
- ठीक है। - मैं आमतौर पर यहाँ चीनी लेता हूँ।
क्या यह चीनी के कटोरे में है?
चलो देखते हैं।
चलो सब कुछ बाहर उड़ेल दें।
यह सचमुच यहीं है।
- क्या यही है? - यही है।
मैं बहुत लापरवाह हूं.
मुझे ख़ुशी है कि हमें यह चीनी के कटोरे में मिल गया।
अब से आप अपनी अंगूठी की अच्छी देखभाल करना सुनिश्चित करें।
- ठीक है, धन्यवाद। - आपका स्वागत है।
- ठीक है, अलविदा। - ठीक है।
- मिलते हैं 1:15 बजे। अलविदा। - ठीक है।
नमस्ते पिता।
मैं वरिष्ठ निरीक्षक तांग जुआन हूं,
पूर्वी जिला पुलिस स्टेशन से।
अधिकारी तांग, आपसे मिलकर खुशी हुई।
क्या हम आपसे बात कर सकते हैं?
हाँ।
दृश्य में,
हमें एक बोतल मिली.
सभी को ठीक करने के अलावा,
वहां शामक दवाओं के भी अंश पाए गए।
तुम्हे याद है...
तुम्हें यह मरहम-पट्टी की बोतल किसने दी?
मैं इसे स्वयं लाया हूं।
तुम्हे याद है...
अगर किसी ने बोतल को छू लिया तो?
मुझे सचमुच याद नहीं है.
उन दिनों,
मण्डली में बहुत सारे लोग थे।
इससे पहले कि आप बेहोश हो जाएं,
तुम्हें इकबालिया बयान के लिए कौन ले गया?
मुझे याद है वोह।
वह एक आदमी था.
उसने मुझे पकड़ लिया.
मैंने उसकी ओर देखा भी।
क्या आप हमें फेशियल कम्पोजिट बनाने में मदद कर सकते हैं?
मैं कोशिश कर सकता हूँ।
ठीक है।
अंदर आएं।
महोदया।
हमें वह मिश्रित सामग्री मिली जो पुजारी ने बनाई थी।
बधाई हो, मुख्य न्यायाधीश लू.
तुम इसके लायक हो।
आप लोगों की पसंद थे.
आप सभी को धन्यवाद।
चलो भी।
मुझे भविष्य में आपके सहयोग की आवश्यकता होगी।
- चलो, चीयर्स। - चलो मुख्य न्यायाधीश लू के लिए टोस्ट करें।
- चलो. - चीयर्स.
बधाई हो।
इंस्पेक्टर तांग.
मैं पुलिस द्वारा सत्ता के दुरुपयोग के बारे में शिकायत दर्ज कराना चाहता हूं।
आप मेरा अनुसरण और निगरानी कर रहे हैं,
मेरी निजता पर आक्रमण करने के इरादे से।
क्या कोई ग़लतफ़हमी है?
मेरे आदमी आपको यहां आमंत्रित करना चाहते थे...
हमारे लिए कुछ प्रश्नों को स्पष्ट करने के लिए।
क्या आप भी उसी रास्ते से गए थे?
मैं अब यहाँ हूँ.
आप क्या जानना चाहते हैं?
इसका अर्थ क्या है?
यह है...
हान गैंग के हत्यारे का समग्र स्केच।
जज किन, आप इस बारे में क्या सोचते हैं?
यह परिचित लगता है,
लेकिन मुझे याद नहीं आ रहा कि मैंने उसे पहले कहां देखा था।
क्या आपको नहीं लगता...
क्या ये आँखें तुम्हारी जैसी दिखती हैं?
ये आँखें...
कुछ-कुछ आपके जैसा दिखता है।
हान गैंग की मृत्यु का समय...
दोपहर 1 बजे से 2 बजे के बीच था।
न्यायाधीश किन,
उस समय आप कहां थे?
क्या यह आधिकारिक पूछताछ है?
क्या हमें पूछताछ कक्ष में जाना चाहिए?
बस मुझे बताओ तुम कहाँ थे.
क्या यह सबसे सरल तरीका नहीं है...
अपना नाम साफ़ करने के लिए?
यह इतना जटिल नहीं है।
एक आपराधिक मुकदमे में,
सबूत की जिम्मेदारी अभियोजन पक्ष की है।
आपको यह भी सुनिश्चित करना होगा कि यह निर्विवाद हो।
प्रतिवादी को अपनी बेगुनाही साबित करने की जरूरत नहीं है।
क्या आप जवाब देने से इनकार कर रहे हैं?
पुलिस जांच में सहयोग करना...
यह प्रत्येक नागरिक की जिम्मेदारी है।
यदि आप प्रक्रिया के कुछ भागों को छोड़ देते हैं...
सिर्फ़ इसलिए कि मैं तुम्हें जानता हूँ,
यह उचित नहीं होगा.
श्री फी.
- आप मिस्टर फ़ेई हैं, है ना? - हाँ।
मुझे माफ़ करें।
हमने बंद कर दिया।
कल फिर आना।
मैं वरिष्ठ निरीक्षक तांग जुआन हूं...
पूर्वी जिला पुलिस स्टेशन से।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मैं पूछना चाहता हूं...
अगर आपको याद हो...
यहां आने वाले अधिकांश ग्राहक.
मेरे अधिकांश ग्राहक नियमित हैं।
यदि वे नियमित हैं, तो मुझे उनमें से अधिकांश याद हैं।
आपकी दुकान न्यायालय के बहुत नजदीक है।
क्या आपको वहां से बहुत सारे ग्राहक मिलते हैं?
हाँ।
बिल्कुल जज किन की तरह.
वह हर दिन यहाँ आता है.
दोपहर के भोजन के बाद,
वह एक कप कॉफी का ऑर्डर देता है।
वह बहुत समयनिष्ठ है।
वह हर दिन दोपहर 1:15 बजे आता है।
मैं सोचता हूं ऐसा इसलिए है क्योंकि वह एक न्यायाधीश हैं।
क्या आपको याद है कि वह हमेशा की तरह समय पर आया था...
पिछले शुक्रवार को?
पिछले शुक्रवार?
हाँ।
मुझे याद है कि पिछले शुक्रवार को बहुत सारे ग्राहक आये थे।
मैं बहुत अभिभूत था.
फिर, जब लगभग बंद होने का समय हो गया,
वह दुकान पर आया और बोला...
कि उसने अपनी अंगूठी यहां गिरा दी।
उसने और मैंने इसे चीनी के कटोरे में भी पाया,
इसलिए मुझे यह बात बहुत स्पष्ट रूप से याद है।
मैं जज किन को भी जानता हूं,
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मैं आमतौर पर उसे देख पाता हूं...
अंगूठी पहने हुए.
वह करता है.
वन टाइम,
जब वह कप पकड़ रहा था तो गलती से कॉफी गिर गई...
और खुद को जला लिया।
मैंने उसके लिए इसे साफ़ भी किया।
मैंने उसे पोंछने के लिए उसकी अंगूठी भी उतार ली।
महोदया।
आप वास्तव में क्या पूछना चाह रहे हैं?
मैं पूछना बंद कर चुका हूं।
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
- धन्यवाद. - कृपया फिर आइएगा.
अपना ध्यान रखना।
महान।
न्यायाधीश किन के पास एक बहाना है।
मैंने उनके सचिव से पूछा.
उन्होंने यह भी कहा...
उस दिन जज किन ऑफिस में कॉफी लेकर आये थे।
बाद में,
यहां तक ​​कि उसने इसे अपने दस्तावेजों पर भी गिरा दिया और उसे उन्हें पुनः मुद्रित करने के लिए कहा।
आप क्या सोचती हैं, महोदया?
सब कुछ बहुत उत्तम है।
यह वास्तविक नहीं लगता.
आइये वापस चलें और इस पर चर्चा करें।
पापा।
क्या आपने उनसे पैसे वापस करवाए?
वे हमें क्या देना चाहते हैं?
इस बारे में मत सोचो.
चिंता मत करो।
बस वहाँ अपना ख्याल रखना.
ठीक है?
पिता।
क्या आपने पुलिस के लिए एक समग्र स्केच नहीं बनाया?
हमारे लिए भी एक बनाओ.
एक जीवन के बदले एक जीवन.
मुझे यकीन है कि भगवान सहमत होंगे.
न्यायाधीश किन की कार में तोड़फोड़ की गई।
- मुझे आश्चर्य है कि यह किसने किया। - वह आ रहा है।
न्यायाधीश किन.
- जज किन! - जज किन!
कल रात आपकी कार में तोड़फोड़ की गई।
- क्या आप जानते हैं यह किसने किया? - क्षमा करें।
न्यायाधीश किन.
क्या आपको नहीं लगता कि यह एक संकेत है...
क्या होकोंग में सार्वजनिक व्यवस्था बदतर होती जा रही है?
दरअसल, होकोंग में सार्वजनिक व्यवस्था...
काफी समय से खराब है।
यदि पुलिस इस तथ्य की अनदेखी करती रही...
हिंसा से कानून के शासन को खतरा हो रहा है,
इस तरह की स्थिति बनी रहेगी।
वास्तव में,
यह और भी बदतर हो जाएगा.
मैं अंडरवर्ल्ड ताकतों से नहीं डरता।
मैं भी अपना बलिदान देने के लिए तैयार हूं...
कानून के शासन के लिए.
न्यायाधीश किन.
हुआंग ज़ियाओ नामक एक पार्षद यहाँ हैं।
वह तुम्हें देखना चाहता है.
उसे अंदर आने दें।
पार्षद हुआंग, कृपया अंदर आइए।
नमस्ते, पार्षद हुआंग.
नमस्ते, न्यायाधीश किन.
मैं विशेष रूप से आपसे मिलने आया हूं...
कल रात जो हुआ उसके कारण.
धन्यवाद। बैठिए।
ठीक है।
एक पार्षद के रूप में,
नागरिक ही मेरी एकमात्र चिंता नहीं हैं।
मैं भी महत्व देता हूं...
होकोंग के मूल मूल्य.
आर्थिक विकास और कानून का शासन...
निकट से संबंधित हैं।
यदि कानून का शासन नष्ट हो जाए,
मुझे डर है कि निवेशकों का हम पर से विश्वास उठ जायेगा।
तो मुझमें बिल्कुल भी सहनशीलता नहीं है...
आपके द्वारा अनुभव की गई हिंसा के लिए।
जब से मेरे बेटे को जेल की सज़ा हुई है,
मुझे बहुत अधिक मौखिक दुर्व्यवहार का सामना करना पड़ा है।
हाल ही में,
यह वास्तविक विनाश तक भी पहुंच चुका है।
मुझे सबसे ज्यादा चिंता किस बात की है...
मेरे बेटे की जेल में सुरक्षा ही सबसे बड़ी चिंता है।
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं।
न्यायाधीश किन.
मैं पर्यवेक्षण समिति में हूं...
सुधार सेवा विभाग के.
मैं वार्डन से बात क्यों नहीं करता?
मैं उनसे विशेष ध्यान देने को कहूंगा...
आपके बेटे की सुरक्षा के लिए.
क्या आप ऐसा कर पाएंगे?
कोई बात नहीं।
यहाँ।
नमस्ते महोदय।
मैं काउंसलर हुआंग ज़ियाओ हूं।
नमस्ते, पार्षद हुआंग.
कल रात, जज किन की कार...
तोड़फोड़ की गई।
मुझे यकीन है कि आपने समाचार देखा होगा।
हाँ मैंने किया।
मुझे लगता है कि यह निश्चित रूप से है...
हिंसा का एक लक्षित कृत्य।
मुझे चिंता है कि जज किन के बेटे, किन यी वेई,
अगला लक्ष्य होगा।
क्या आप कुछ कर सकते हैं?
अपने बेटे की सुरक्षा की गारंटी देने के लिए?
चिंता मत करो, पार्षद हुआंग.
क्या करना है यह मुझे पता है।
मैं गारंटी देता हूं कि किन यी वेई...
नुकसान नहीं होगा.
धन्यवाद महोदय।
मैं संपर्क में रहूँगा। अलविदा।
न्यायाधीश किन.
वार्डन सहमत हो गया है.
इससे आपका मन शांत हो जाएगा।
धन्यवाद, पार्षद हुआंग।
इसका ज़िक्र मत करो.
यदि भविष्य में कुछ भी घटित होता है,
बेझिझक मुझसे संपर्क करें।
मैं भविष्यवाणी करता हूं कि हमारे पास सहयोग करने के बहुत सारे अवसर होंगे...
भविष्य में.
ठीक है, मैं तुम्हें काम पर वापस जाने दूँगा।
ठीक है, कृपया इस तरफ़ आइए।
ठीक है।
अलविदा।
न्यायाधीश किन.
क्या आपकी कार ख़राब हो गई?
हाँ, टायर अचानक पंक्चर हो गया।
इस समय टैक्सी मिलना कठिन है।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
मैं तुम्हें सवारी दूँगा.
धन्यवाद।
तुम्हारा नाम क्या है?
आप किस विभाग से हैं?
मैं आज तुम्हें यहां लाया हूं...
मैं तुम्हें अपने भाई के लिए बलिदान कर दूँगा।
क्या आपको नहीं पता कि अधिकतम सजा...
क्या अपहरण के लिए 15 साल की सजा है?
आप काफी पुत्रवत हैं।
क्या आप जेल में अपने पिता का साथ चाहते हैं?
अपहरण के लिए मुझे 15 साल की सजा।
तो फिर हत्या के बारे में क्या?
मेरे भाई की हत्या का बदला तुम कैसे चुकाओगे?
आप इसे कैसे सुलझाना चाहते हैं?
तुमने मेरे भाई को क्यों मारा?
क्या मुझे कोई कारण चाहिए?
मैं आपसे फिर पूछूंगा.
तुमने मेरे भाई को क्यों मारा?
क्योंकि तुम्हारा भाई गंदा है.
तुम्हारा पूरा परिवार कूड़ा है.
क्यों?
तुमने मेरे भाई को क्यों मारा?
तुमने मेरे भाई को क्यों मारा? क्यों?
क्या आप मुझे बताएंगे या नहीं?
तुम मुझे नहीं बताओगे?
तो मैं तुम्हें मार डालूंगा.
मैं तुम्हारे बेटे को भी मार डालूंगा.
उठना!
अगर मैं इस दरवाजे से जीवित बाहर निकल जाऊं,
मैं तुम्हें भी मार डालूंगा.
आप बहुत महान हैं.
अपने न्यायिक वस्त्र के बिना,
आप कुछ भी नहीं।
गोली मत चलाओ.
मैं तुम्हें बताता हूं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपका पूरा परिवार मरने का हकदार है।
तो फिर मैं अपने भाई का बदला लेने के लिए तुम्हें मार डालूंगा।
ठीक है।
अगर तुममें हिम्मत है तो मुझे गोली मार दो!
चलो भी!
युवा मास्टर झूठ.
यह क्या है?
यहाँ पर कोई है।
तुम्हें उससे मिलना चाहिए.
उस पर नज़र रखो.
हाँ।
युवा मास्टर झूठ.
मैं पार्षद हुआंग ज़ियाओ हूं।
पार्षद हुआंग.
मुझे नहीं लगता कि हम एक दूसरे से बहुत अधिक मिले हैं।
यह क्या है?
मुझे आपके भाई के निधन से गहरा दुःख हुआ है।
मैं अपनी संवेदना व्यक्त करने आया हूं।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
चलो कहीं चलकर बात करते हैं।
आज?
मैं नहीं कर सकता।
पार्षद हुआंग.
इस तरह.
मुझे लगता है कि आप यहां अपनी संवेदना व्यक्त करने नहीं आये हैं।
आप क्यों नहीं...
बस मुद्दे पर आ जाओ?
मुझे आप जैसे बुद्धिमान लोगों से बात करना अच्छा लगता है।
इससे मेरा बहुत समय बचता है।
मैं चाहता हूं कि आप जज किन को जाने दें।
होकोंग को एक न्यायाधीश की जरूरत है...
जो न्याय के लिए खड़ा है.
न्याय के लिए खड़े हो?
अगर मैं उसे जाने न दूँ तो क्या होगा?
भले ही न्यायाधीश किन मर जाए,
तुम्हारा भाई जीवित नहीं लौटेगा।
आप क्यों नहीं...
कुछ सार्थक करें?
कुछ प्रतीक हैं...
जब आप उन्हें देखें तो आपको सावधान रहना चाहिए।
हीरे,
दिल,
और हुकुम.
बिजनेस मेन,
पुलिसकर्मी,
और राजनेता.
आपको सावधान रहना होगा...
जब आप उन्हें देखते हैं.
वे केवल अपने हितों की परवाह करते हैं।
मुझे नहीं लगता...
हम एक दूसरे को समझा सकते हैं।
चलो समय बर्बाद न करें.
द्वितीय मास्टर हान.
हम जो समय बर्बाद कर रहे हैं...
आपके पिताजी का जेल में बिताया गया समय।
आपका क्या मतलब है?
यह शतरंज के खेल की तरह है।
प्रत्येक शतरंज के मोहरे का अपना कार्य होता है।
आप उन्हें स्वतंत्र रूप से स्थानांतरित नहीं कर सकते।
यदि तुम करो,
इससे सम्पूर्ण व्यवस्था प्रभावित होगी।
परिणामस्वरूप, इसका खेल के परिणाम पर प्रभाव पड़ेगा।
यदि परिणाम प्रभावित होता है,
इससे हमारे हित प्रभावित होंगे।
आप समझते हैं, है ना?
इस खेल का मास्टरमाइंड कौन है?
आप?
मैं तो सिर्फ संदेशवाहक हूं।
दूसरे शब्दों में,
मेरे पिताजी...
एक मोहरा है.
यह सही है।
और जज भी मोहरा है?
वह हो जाएगा।
तुम्हें कैसे पता कि वह तुम्हारी बात सुनेगा?
हर किसी की अपनी कमज़ोरियाँ होती हैं।
मैं उससे यह नहीं कह रहा कि वह मेरी बात सुने।
यह व्यापक भलाई के लिए है।
अधिक अच्छे के लाभ...
इससे भविष्य में आपके पिताजी को भी लाभ होगा।
मैं अपने पिता को बहुत अच्छी तरह जानता हूं।
कोई लाभ नहीं...
मैं अपने भाई से तुलना कर सकता हूं।
मेरे लिए भी यही बात है।
यह बहुत बुरा है।
एक बेकार मोहरा...
बेकार है.
मेरे पिता को छूने की हिम्मत मत करना.
मैं तो सिर्फ संदेशवाहक हूं।
मैंने संदेश दे दिया है।
इसके बारे में सोचो.
न्यायाधीश किन.
पार्षद हुआंग चाहते हैं कि आप कार में बैठ जाएं।
पार्षद ह्वांग.
अंदर आना।
धन्यवाद।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
मुझे बताया गया...
कि तुम मुसीबत में थे,
इसलिए मैं एक नज़र देखने के लिए आया था.
आखिरकार, आप होकोंग में एक महत्वपूर्ण व्यक्ति हैं।
एक पार्षद के रूप में,
हम संचार के सेतु हैं।
अच्छी तरह से जानता हूँ...
क्या हुआ।
न्यायाधीश किन.
क्यों न हम ऐसा दिखावा करें कि आज रात कुछ हुआ ही नहीं?
मेरा यह भी मानना ​​है कि...
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
मैं तुम्हें थोड़ा आराम करने के लिए घर ले चलता हूँ।
धन्यवाद।
तुमने जज को क्यों नहीं मारा?
पार्षद हुआंग आये।
उन्होंने कहा कि होकोंग की समृद्धि के लिए,
मुझे उसे जाने देना चाहिए.
क्या आपने इससे डरने दिया?
पापा।
आपने स्वयं ही कहा था।
हम उन लोगों से केवल स्वार्थ की बात ही कर सकते हैं।
ब्याज सबसे शक्तिशाली हथियार है.
आपका भाई...
आपका भाई ही मेरी एकमात्र रुचि है!
और कुछ मायने नहीं रखता है!
एक बेकार मोहरा...
बेकार है.
मेरे पिता को छूने की हिम्मत मत करना.
मैंने संदेश दे दिया है।
इसके बारे में सोचो.
पापा।
वह न्यायाधीश अपने बेटे को छोड़कर भाग नहीं जायेगा।
हम उसे कभी भी मार सकते हैं.
लेकिन मैं उन्हें नहीं दूँगा...
आपको चोट पहुँचाने का कोई भी बहाना।
मैं उनसे नहीं डरता.
मुझे विश्वास नहीं होता कि वे मुझे चोट पहुंचाने की हिम्मत करेंगे!
मैं उनकी मदद कर सकता हूँ,
लेकिन मैं उनका विरोध भी कर सकता हूं!
आइये देखें कौन किससे डरता है।
- पापा। - ठीक है, ज़ियाओ लाइ। बस, बहुत हो गया।
पहले बाहर जाओ.
मैं निश्चित रूप से हान गैंग का बदला लूंगा।
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
इतना गुस्सा मत हो.
मुझे याद है तुमने मुझसे कहा था...
पुलिस के लिए सबसे कठिन अपराधी को पकड़ना...
वह एक पुलिस अधिकारी है जो कानून तोड़ता है।
इसी प्रकार,
एक न्यायाधीश को पकड़ना...
जो जानबूझकर कानून तोड़ता है...
और भी कठिन है.
ऐसा इसलिए है क्योंकि कोई भी कानूनी प्रक्रिया नहीं जानता...
और कानून में खामियों का उपयोग कैसे किया जाए...
उससे बेहतर है.
उसे पकड़ना निश्चित रूप से कठिन होगा...
कानून तोड़ने वाले पुलिस अधिकारी से अधिक.
अगर आप इसे इस तरह से कहें,
आपको बहुत कठिन चुनौती का सामना करना पड़ेगा।
ये अन्यत्र...
बहुत उत्तम है.
मैंने इसके बारे में सोचा है.
वह अपनी अंगूठी पहले ही वहां रख सकता था।
वह बाकी सब भी पहले से ही योजना बना सकता था।
अरे, गवाह के बारे में क्या?
कि श्री फ़ेई...
क्या यह उसका एलबाई गवाह है, है ना?
वह कॉफी नहीं खरीद सकता था...
एक ही समय में किसी को मार डालना, है ना?
यही बात मुझे समझ नहीं आती।
मुझे माफ़ करना। मैं फिर से काम की बात कर रहा हूँ।
हम लोग फिल्म देखने क्यों नहीं जाते?
मुझे ही माफ़ी मांगनी चाहिए.
मुझे दोपहर के भोजन के बाद लियू माओ से मिलना है।
आप टुनचेंग जा रहे हैं?
नहीं।
जब वह सर्जरी के लिए राजी हो गए,
मैंने किसी को उसे यहां लाने के लिए कहा है।
जब तक बचने की थोड़ी सी भी संभावना है,
कोई भी वहां लेटकर मौत का इंतजार नहीं करना चाहेगा।
मैं आशा करता हूं...
वह वास्तव में आपको नए सुराग दे सकता है।
ऐसा ही हो।
मैं देखूंगा कि मैं कब तक वापस आ सकता हूं।
अगर समय हो तो,
चलो चल कर कोई फिल्म देखते हैं।
ठीक है।
दवा लेने के तुरंत बाद रोगी सो जाएगा।
बहुत लंबे समय तक बातचीत न करें.
ठीक है।
क्या आप ठीक हैं, लियू माओ?
दवा लेने के बाद अब मुझे दर्द नहीं हो रहा है।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
लियू माओ.
क्या तुम्हें अभी भी याद है...
लिन कियान कौन है?
वह भी होकोंग में है।
उसने कहा कि वह बाद में आकर आपसे मिलेगी।
मुझे पता है...
यह मेरी सज़ा है.
मैंने लकड़ी के शेड क्षेत्र को नीचे जाने दिया है।
पत्थर।
मैं जानता हूं कि तुम मुझसे मिलने क्यों आये हो।
यह आपके परिवार के लिए है.
वह व्यक्ति जो उस समय दोषी ठहराया गया था...
वह असली अपराधी नहीं था।
क्या आप जानते हैं कि असली अपराधी कौन है?
मैने इसे पीछे से देखा.
वह एक लंबा आदमी था.
जिसने दोष लिया...
कद में छोटा है...
और कुपोषित हैं।
अधिकारी शि.
यह आगजनी मामले की केस फाइल है...
1978 में हुयान वुडन शेड क्षेत्र में।
तो क्या सारे सबूत और बयान यहीं हैं?
हां, वे सभी यहां दर्ज किए गए थे।
- धन्यवाद तुम्हारा स्वागत है।
वह केवल 5'6" का है।
वह उस संरचना में बिल्कुल भी फिट नहीं बैठता।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि लियू माओ ने जोर देकर कहा...
कि वह बलि का बकरा था।
(उपस्थित व्यक्ति: अभियोजक किन यू)
आप घर पर हैं.
ऐसा लग रहा है...
आपने अपना कार्यालय स्थानांतरित करने का निर्णय लिया है...
मेरे घर पर।
हाँ।
क्या? क्या तुम्हें इससे कोई परेशानी है?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
यह बहुत अच्छा है।
क्या आपने खाना खा लिया?
अभी नहीं। मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था।
ठीक है, मैं खाना बनाऊँगी।
आप क्या खाना चाहते हो?
आज मैं आपके लिए खाना क्यों न बनाऊं?
मैंने तुम्हारे लिए खाना नहीं बनाया है...
क्योंकि मैंने पिछली बार आपके लिए विंटर मेलन सूप में चावल बनाया था।
अरे, रुको। क्या तुम्हें यकीन है...
वह पीला पदार्थ जो तुमने पकाया था...
क्या शीतकालीन तरबूज सूप में चावल था?
क्या?
इसे कद्दू के सूप में चावल के रूप में सोचें।
जाओ और जांच करो.
मैं खाना बनाऊँगा.
तुम्हें परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है, ठीक है?
नहीं।
मुझे बनाना है...
आपके लिए पफ पेस्ट्री के साथ घर का बना समुद्री भोजन सूप।
आप पफ पेस्ट्री बनाना चाहते हैं?
यहाँ... एक नज़र डालें...
सर्दियों के तरबूज सूप में चावल वास्तव में कैसा दिखता है।
तो इसका रंग यही होना चाहिए।
इसलिए?
आपको क्या नई जानकारी मिली...
आज लियू माओ से मुलाकात के बाद क्या हुआ?
उनके द्वारा दी गई जानकारी के आधार पर...
और परीक्षण फ़ोल्डर में मुझे जो सबूत मिले,
5'6" का हत्यारा...
बलि का बकरा बनाया गया होगा।
लियू माओ के अनुसार,
असली आगजनी करने वाला जो उसने देखा...
वह एक लंबा आदमी था।
बस इतना ही?
आप जांच कैसे करेंगे?
एक व्यक्ति है जो मेरी मदद कर सकता है।
यह व्यक्ति पहले मुकदमे का अभियोजक था।
किन यू?
प्रथम मुकदमे के अभियोजक के पास पहुंच थी...
सबसे व्यापक साक्ष्य...
मामले की शुरुआत से ही.
दूसरे शब्दों में, वे हो सकते हैं...
सबसे प्रामाणिक साक्ष्य और बयान...
इससे पहले कि बलि का बकरा और मनगढ़ंत सबूत सामने आ जाएं।
क्या यह वास्तव में किन यू था?
अरे।
मैं हत्या के संदिग्ध से पूछ रहा हूं...
कि आप सहायता के लिए जांच कर रहे हैं।
क्या तुम मुझ पर गुस्सा होगे?
ये अलग मामले हैं.
मैं बस चिंतित हूं...
कि वह अब वह किन यू नहीं रहा जो वह पहले हुआ करता था।
हो सकता है वह आपकी मदद न करे.
मुझे वैसे भी कोशिश करनी होगी.
सुप्रभात, न्यायाधीश किन।
शुभ प्रभात।
मैं जानता हूं कि यह थोड़ा अचानक है, लेकिन...
यदि आपको ज्यादा परेशानी न हो तो क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
न्यायाधीश किन, कृपया इस फोटोकॉपी पर एक नज़र डालें।
हुआन वुडन शेड एरिया आगजनी मामला?
यह सही है।
आप पहले मुकदमे में अभियोजक थे।
मैं जानता हूं कि अभियोजक अचानक बदल गया...
मुकदमे से ठीक पहले,
लेकिन आपने पहले परीक्षण के दस्तावेज़ अवश्य देखे होंगे।
यह सही है।
तो वापस,
मैंने मामले को संक्षेप में पढ़ा।
क्या आपको इसमें कुछ अजीब लगा?
यह 1978 का मामला है।
मुझे यह स्पष्ट रूप से याद नहीं है.
जज किन, आपने कहा कि आपको यह स्पष्ट रूप से याद नहीं है,
लेकिन आपको स्पष्ट रूप से याद है...
यह मामला 1978 में हुआ था।
ठीक है, अच्छा...
धन्यवाद, न्यायाधीश किन.
तुझे परेशान करने के लिए मुझे क्षमा करें।
अंदर आएं।
ऑफिसर दा, क्या आप मुझसे मिलना चाहते थे?
मुझे लगता है कि यह पनामा कॉफी...
बहुत अच्छा है.
आओ, बैठो और इसे आज़माओ।
ठीक है।
धन्यवाद।
मैंने सुन लिया...
कि आप हाल ही में कुछ पुराने मामलों में रुचि रखते हैं।
मैं तो बस अतीत से सीख रहा हूं।
उस समय तकनीक इतनी उन्नत नहीं थी।
इसके विपरीत,
इसका मतलब था कि जांच तकनीकें बहुत महत्वपूर्ण थीं।
वे मामले बंद हो चुके हैं।
इन्हें संदर्भ के रूप में उपयोग करने का कोई मतलब नहीं है।
समय बदल गया है.
बेशक, जिस तरह से हम मामलों को संभालते हैं...
अलग है.
इसमें कोई सही या गलत नहीं है।
जो बीत गई सो बात गई।
जैसा कि आप चीनी कहते हैं,
जब तक ताबूत बंद न हो जाए, किसी का न्याय न करें।
यदि आप खुदाई करते रहेंगे,
यह दुर्भाग्य लाएगा.
दरअसल, उस समय,
तुमने मुझसे पूछा कि मैं तुम्हें सच क्यों नहीं बताता?
ये इसलिए...
मुझे चुप रहने के लिए पैसे दिये गये।
तब...
आपको किसने पैसे दिये?
मैं उसे नहीं जानता.
उसने कहा...
कि वह तो सिर्फ एक संदेशवाहक था।
जब मुझे पैसे मिल गए,
मैं देखने के लिए बाहर गया।
वह एक कार के पास खड़ा था।
वह बात कर रहा था...
एक लंबे विदेशी को.
विदेशी व्यक्ति सिगार पी रहा था।
मुझे लगता है कि वह एक बड़ा आदमी था।
आप पुलिस बल में रहे हैं...
इतने सालों से.
आपकी उपलब्धियां स्पष्ट हैं।
मैं योजना बनाता हूं...
वर्ष के अंत में आपको पदोन्नति के लिए अनुशंसित करने के लिए।
उप अधीक्षक का नाम कैसा है?
उस स्थिति में, अधिकारी दा,
मैं आपकी सिफारिश के लिए आपको धन्यवाद देना चाहता हूं।
इसका ज़िक्र मत करो.
अब से,
अधिक अच्छे के लिए कार्य करें।
किसी भी मामले से बचें...
जो बहुत परेशानी वाली हैं...
और आपको कोई लाभ नहीं पहुंचाएगा.
फिर उप अधीक्षक पद...
निश्चित रूप से तुम्हारा होगा.
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
मुझे संदेह था कि क्या दा गामा भ्रष्ट पुलिस अधिकारी था या नहीं।
मुझे अब और आश्चर्य करने की जरूरत नहीं है।
दा गामा ने हमेशा हान कुई लांग को लिप्त रखा है।
क्या हान कुई लोंग...
वह कौन है जो सांठगांठ कर रहा है?
मुझे नहीं लगता कि हान कुई लोंग ही एकमात्र है।
मुझे लगता है कि कोई ऊपर है...
दा गामा के पीछे.
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
मुझे यह करना है...
एक पुलिस अधिकारी को क्या करना होता है.
दा गामा जानता है...
आप आगजनी मामले की पुनः जांच कर रहे हैं।
क्या उसके पास हमेशा कोई न कोई था...
आप पर नज़र रख रहे हैं?
उसने मुझे रिश्वत देने की भी कोशिश की।
मुझे नहीं लगता कि वह जानता है...
कि वह वही है...
मैं आगे जांच करने जा रहा हूं।
फिर लियू माओ...
आपका सबसे अच्छा गवाह होगा.
कितने निर्दोष लोगों की जान चली गयी...
बलिदान कर दिया गया है...
सिर्फ अपने लाभ के लिए।